1- Presentarnos

2- ¿Qué es MMSport? Introducir con un elevator pitch lo que es MMSport (vale el primer párrafo de la wiki).

3- Y... ¿Porqué MMSport? Explicar de donde viene la idea y porque decidimos hacerla (extraer de la documentacion)

4- Objetivos del proyecto. Extraer de la documentacion tambien, de la parte de la introducción.

5- Análisis de costes, hablar de los costes extrayendolos de la wiki.

6- Planificación temporal, extraer de la wiki también.

7- Problema tecnológico, hablar del problema de Android e iOS y el porqué se decide Flutter.

8- Hablar de las tecnologías empleadas (docu).

9- Demo del sistema

10- Hablar de las pruebas unitarias y los tests de aceptación

11- Retrospectiva, hablar de los problemas encontrados y las soluciones

12- Lecciones aprendidas, se puede extraer de las conclusiones

13- Futuras implementaciones

14- Fin, agradecer a Muller e indicar que la app estará disponible en App Store y Google Play.